в девяносто седьмом году Россия признала
а подписала договор о дружбе и
сотрудничестве и чётко признала до
границы Украины да и обязалась уважать и
так дальше Если вы по каким-то причинам
теперь говорите что нет у вас не такие
границы мы их не уважаем мы не будем их
считать значит получается вы нарушили
этот договор да Нет же
Здравствуйте Да здравствуйте Я из города
Хмельницкий Вы откуда город Киров А чем
общаетесь
да слушайте по-разному вообще
А конкретнее
это по-разному С кем-то про книжки с
кем-то про сериалы с кем-то не знаю там
с кем-то вот с украинцами иногда там про
политику что-нибудь там побазаришь
Интересно
Угу
Слушайте а вот можете сказать мне когда
появилась Российская Федерация
скорее всего девяносто первый год
правильно просто многие начинают
рассказывать какие-то сказки там про
каких-то Рюриков и так дальше Нет если
конечно брать российскую эту как её как
там социалистическую да там федерацию то
она появилась там в каком-то там я уж не
помню как девятнадцатом или каком-то там
да или ну типа такого Дадададада Если
брать именно Российскую Федерацию она
девяносто первый Да да понял Ну потому
что федерация - это как
бы са как бы разные регионы грубо говоря
там и в девяносто втором году если я не
ошибаюсь у вас был подписан федеративный
договор между субъектами
Возможно и вот эти тонкости я не знаю
если честно поэтому не могу сказать
Понял А как как относитесь к тому что
Россия напала на Украину
ну слушайте она же не напала конкретно
прямо Вот А что сделала
ну исполняла договорённости с этим
союзным государством Ну смотрите у
России с Украины есть договорённости да
вот девяносто седьмого года был подписан
договор о дружбе и сотрудничестве где
чётко сказано что Россия ээ признаёт
грани ну что Украина и Россия признают
границы друг друга суверенитета и так
дальше да то есть даже в девяносто
седьмом году был
подписан договор о дружбе и
сотрудничестве Да получается если Россия
признала часть территории Украины
например
Крым в четырнадцатом
году своей значит она нарушила договор о
дружбе и сотрудничестве девяносто
седьмого года Я правильно понимаю почему
не Почему там же смотрите как бы Крым он
вначале как бы вышел и проголосовали за
выход из состава Украины Не что это
когда было суть не в том Суть в том что
Россия да Россия признаёт в девяносто
седьмом году Россия признала а подписала
договор о дружбе и сотрудничестве и
чётко признала до границы Украины да и
обязалась уважать и так дальше Если вы
по каким-то причинам теперь говорите что
нет у вас не такие границы мы их не
уважаем мы не будем их считать значит
получается вы нарушили этот договор
да нет же смотрите когда СССР распался
там да то есть как бы образовались куча
других этих государств здесь точно так
же у вас там у нас был какой-то там Нет
нет нет смотрите ещё раз ещё раз
смотрите когда распался СССР да он
распался в границах соответствующих
республик Ну да Вот смотрите вопрос У
России и Украины не было взаимных
претензий по территории правда во время
распада Советского Союза
ну скорее всего нет да там подписывал
подписывал Как не стоп ну не только
Ельсон у вас Верховный Совет был и так
дальше да Вот больше того смотрите вот
девяносто седьмой год да был подписан
вот этот договор про дружбу с
переробитство и партнерство межюй и
Российской Федерацией Вот так он
называется Я вот сейчас чётко найду и
вам переведу Он у меня по-украински вот
на сайте Верховной Рады Не обязательно
скажите своими словами просто Нене чтобы
ничего Я как человек с юридическим
образованием я не своими хочу а
конкретно мне же самому интересно да
какая там была формулировка Статья один
да Так ээ тактак Статья два так о статья
два Нам нужно высокие договорные стороны
соответственно ээ к положениям статута
ООН и зобовязанито обязательств по
заключительному акту ээ нарады
безопасности и сотрудничества в Европе
считают территориальную целостность одна
одной но друг друга и подтверждают
нерушимость существующих между ними
границ То есть в девяносто седьмом году
Россия и Украина да посмотрите вот этом
договоре да статья номер два Я как бы
доверяю вам да то есть
получается я так понимаю что в
четырнадцатом году Россия нарушила этот
договор
Почему потому что она ээ признала Крым
своей
частью
чем нарушила статью два этого договора
Слушайте как бы вообще после я насколько
помню там знаете какие-то хельсинские
были да там вообще нерушимость границ
после Хельсин Хельсинс хельсинские это
были ещё в семьдесят каком-то году Раз и
вот и именно да И смотри хель по
Хельсинс стоп стоп стоп смотри
по-хельсински по- Хельсинским смотри
распад СССР чётко в границах республик
Например ни Армения ни Азербайджан не
поменяли да вот например Армения хотела
там что там ээ этот Карабах был Армении
Нет международное сообщество и бывшие
республики чётко сказа Карабах - это
Азербайджан Согласно они сразу а что ж
они воевать-то начали вот начали ну
начали смотрите сейчас всё привелось так
так же как Россия начала там воевать
что-то в Крыму и например Донецкий
Луганский Вот суть суть в том суть в том
да что мы видим да есть чёткие границы В
девяносто седьмом году я же вам зачитал
договор Россия и Украина ещё раз
подтвердили нерушимость своих границ да
и уважение границ друг друга да Так в
девяносто в 2014 году Россия
изменила границы Украины да сказав что
Крым - это будет теперь часть Российской
Федерации получается нет нет это не так
было Так было Нет Россия парла парламент
Крыма я помню Парламент Смотри парламент
не парламент Нет смотри парламент не
Россия обязалась уважать границы Украины
То есть Россия должна уважать парламент
Крыма не парламент Крыма Россия должна
считать эту территорию территорией
Украины Россия под видом своих вот этих
там марионеточных послевдённых войск
типа референдумов да сказала что теперь
эта часть присоединяется к Российской
Федерации
Да не было такого Было такое Там
референдум был проведён Референдум
кстати референдум кстати о присоединении
к Российской Федерации не проводился
Так а как там было звучало ну-ка давай
Вот я не знаю посмотрите никакого
референдума о присоединении к Российской
Федерации не было Слушайте там по-моему
было два вопроса То есть первый вопрос:
хотите ли вы остаться по-моему в составе
Украины или быть самостоятельным да То
есть смотри про никакого референдума о
вступлении в Российское присоединение к
Российской Федерации не было вообще
Нет Потом уже смотрите как потом уже ещё
раз смотри никакого референдума о
вступлении в Россию не было Когда был
референдум о вступлении в России ну и
погодите Ну слушайте там надо поднимать
Вот это я не было Ну слушайте вот я не
помню тонкости Я точно помню смотрите
точно не было Сделали вот этот фейковый
референдум Да независимости на следующий
день приняли в России Гуглить не хотите
как бы Да так я ж я это угуглю же смотрю
у меня юридическое образование 18 лет
практики через 2 года двадцаточка будет
Я это уже всё проходил ещё не снимки У
вас У вас какое юридическое там оно же
разное международное право Ух ни фига
себе Слушайте вы крут человек Юрист
международник да Так вот
смотрите реально получается никакого
референдума о вхождении в состав РФ не
было В Херсоне да во время оккупации
хоть хоть сделали видимость там провели
какой-то референдум о вступлении в РФ а
в Крыму даже не было такого Сейчас
секунду давайте я посмотрю всё-таки
Ту-ту-ту-ту-ту-ту-ту Что хоть там
пишут-то как бы конечно Википедия - это
та ещё как бы
[аплодисменты]
информация Так бюллетень
бюллетень Блин тут столько тут столько
надо смотреть Ага вот что-то есть
образец
бюллетеня
Так вызовы соединения Крыма с Россией на
правах субъекта Российской Федерации
Вызов востановления действия Конституции
Республики Крым девяносто второго года и
за статус Крыма как части Украины А ну
тут видимо ну тут возможно сразу как бы
и то и другое то есть на выбор
да ну слушайте всякое бывает
Так вот ну суть не в том Суть в том что
признание Крыма не Украина - это уже
есть нарушение договора девяносто
седьмого года То есть Россия получается
нарушила договор девяносто седьмого года
о дружбе вот о сотрудничестве и
партнёрстве Так получается а нет
смотрите то есть всё-таки в этом
бюллетене присутствует как бы два выбора
То есть стать ну конечно они в начале
это надо было бы им всё-таки
проголосовать за независимость Может
быть оно так и было я не знаю потому что
это надо проверять информацию Почему-то
у меня в голове было что они вначале как
бы как независимое государство уйти с из
Украины да от колодца а потом уже
голосовали за вступление в Российскую
Федерацию как
субъект Вот Ну короче это надо поднимать
это надо читать Суть не в том Су
смотрите суть в том да что - Россия да
она нарушила договор девяносто седьмого
года получается так Угу
Нет почему то есть если как бы жители
этого полуострова высказались за то что
они Ещё раз причём смотрите есть
отношение вот есть ээ между субъектами
Российской Федерации и Украиной есть
договор да там нету каких-то условий
если какие-то жители захотят не захотят
да Россия обязуется ээ границы Украины
да признавать Украина границы России
Например какие-то жители в Чеченской
Республике Ичкерия да хотели
отсоединиться Украина Лео не кстати
получилось на получилось да на некоторое
время да но Украина несмотря на это да
Украина не признавала Чеченскую
Республику Ичкерия Ну вот смотрите я
считаю что как бы вот когда они провели
этот референдум по факту значит потом
как бы идёт процедура что какие-то Ещё
раз ещё раз референдум не референдум
Смотрите вот у нас например у меня с
вами есть договор да Угу определённый
Потом я на основании того что у вас
короче что-то не так я начинаю говорить:
"А всё я теперь на этот договор забью
короче и обману вас" Есть ещё раз есть
субъект Российская Федерация и субъект
Украина Эти два субъекта
договорились Ну смотрите как бы это этот
случай может сработать тогда когда вы
начинаете работать ну когда же в
контракте прописано в договоре да когда
вы начинаете работать с какой-нибудь
конкурирующей конторой как бы ещё раз
давай давайте откроем Ну в этом вот
договоре ничего не короче смотрите я
чему клоню что вот когда референдум
прошёл ещё раз ещё раз пока смотри
референдум не референи без разницы как
вы к нему относитесь не референдум
Смотрите во-первых в в законодательстве
Украины нету никакого крымского
референдума Если мы пос ещё раз смотри
мы посмотрим кто организовал этот
референдум да российские оккупационные
войска Смотрите Россия Россия э зашла
войсками на территорию Крыма в ночь с 26
на 27
февраля 2014 года ещё до всех
референдумов захватив ээ Кабмин да
захватив правительственные учреждения
захватив аэропорты захватив воинские
части и так дальше То есть Россия
провела специальную военную операцию в
ночь с 26 на 27 февраля четырнадцатого
года захватив в Крыму все военные и эти
и административные объекты А дальше
ставленники России провели референдум
Если мы посмотрим вот это тот же Игорь
Стрелков да Гиркит он чётко говорил да
они же были в Крыму он говорил что
депутаты да не хотели ничего голосовать
что они лично сгоняли депутатов на
голосование Кто такой Гиркин ещё раз Вот
Вот именно Кто он такой вопрос Кто эти
люди дате ещё раз Кто эти люди да
которые сгоняли под дулами автоматов
депутатов в парламент Крыма
слушайте я не знаю Я думаю что я думаю
что и вы не знаете Вот я знаю я знаю
Видите это Россия Потому что смотрите
эти кадры видели все да а кто такие
зелёные человечки в Крыму были зелёные
человечки ну возможно российские
военнослужащие Вот российский военнослу
Я не знаю Я ж не знаю Не было
Да да да Не было Да Вот эти так вот это
были российские военнослужащие да Так
вот очень чётко это всё известно всё там
уже давно расписано записано и так
дальше То есть Россия ввела войска в
ночь с 26 на 27 февраля да захватила
административные здания военные объекты
силовые структуры да а дальше ээ провела
фейковый референдум да Короче мы уходим
от темы Это вот неважно то что там до
этого было Суть в чём я ещё раз говорю
неважно как вы относитесь к референдуму
Я говорю что как бы референдум сам по
себе ничего не решает То есть на
основании референдума какие-то водятся
подзаконные акты о чём-то то есть да то
есть дальше действуют какие-то процедуры
внутри вот этого парламента Он делает
какое-то обращение закон там ещё что-то
То есть референдум - это просто опрос
некий как бы мнение граждан И на
основании его Так смотри ещё раз смотри
как вот есть Российская Федерация и есть
Украина Российская Федерация
договорилась уважать нерушимость границ
Украины Да Теперь на основании чего-то
референдум Референдум Российская
Федерация говорит: "О а теперь я не буду
уважать Я теперь вот потому что какой-то
вот есть референдум Я теперь не буду
уважать Я это возьму эту территорию
себе" Это всё равно что Украина Да
Здравствуйте Здравствуйте Там есть да
ээ всё равно что Украина например взяла
бы и сказала: "О а вы знаете нам кажется
что в Белгородской области да кто-то там
короче что-то проголосовал Мы
присоединяем Белгородскую область к
себе"
М ну я не думаю что как бы Белгородская
область захотела присоединства к Украине
Это нонсенс Ну вот у Украина бы
посчитала взяли какой-то там пять
человек провели какой-то референдум
написали что-то и всё
Ну блин ну вы же знаете что это всё не
так было по факту Вы и видео видели как
сразу так было да так смотрите было ещё
же видели оккупация была оккупация Я
видел оккупацию я видел военных да я
видел вооружённых людей да И больше того
все люди которые выступали против этого
да что с ними делалось
я не знаю Кидались на подвалы они Да
я понял Кстати а кстати а почему тогда
вот если вы считаете что там всё это
фейковое да как бы и проголосовало пять
человек то почему тогда партизанское
движение вообще в
Крыму шик
ещё раз смотрите Партизанское движение
Ещё раз почему партизанского движения не
было поезда
подкосняю Смотрите потому что да в
современном мире партизанское движение
как ээ во время там Второй мировой войны
невозможно потому что есть камеры
мобильные и так дальше нету такого Так
же само например почему в современной
Российской Федерации да э боятся даже
что-то написать в в этом в интернете или
что-то выйти из Почему у вас да вот
например возьмём во времена Ленина были
протесты митинги большие да а в
современной Российской Федерации с белым
листочком даже никто не выйдет Почему ну
ну это байки это байки Ну вот почему
нету митинга то есть также можно сказать
что например вот э-э раз нету митингов
значит всем довольны Ну послушайте
выборы показали что всем довольны Выборы
показали да что выборы фейковые
Да Нет почему кандидаты кандидаты были
все Это как его супер Посмотрите э что
показал референдум который проведённый
Россией в Херсонской области Что он
показал блин не знаю У меня нет данных
кстати Как в Крыму чуть ли не 90% за
Россию
Ну возможно да Когда когда Россия
убежала оттуда куда делись эти 90%
слушайте очень многие покинули Херсон То
есть получается 90% уехало из Херсона в
Россию или что вы хотите сказать ну да
за этими за квартирными сертификатами
Ещё раз вы хотите сказать что 90%
Херсона уехало в Россию я не знаю
сколько конкретно Я же не считал там я
не был Вот слушайте ес Ну вот смотрите
смотри вопрос Так херцсонский референт
Давайте пока вы там гуглите я сейчас
скажу Вот смотрите То есть например э в
Бердянске или ещё где-то там в
Мелитополе да были взрывы например
каких-то этих представителей скажем так
А ещё раз смотрите смотрите Взрывы
представителей делает не просто какой-то
дядя Петя Партизан да а делает агентура
Службы безопасности Украины или
управления развед Вот и всё Крыму почему
не было тогда и в Крыму дело Дело в том
что смотрите в Крыму в Крыму сложнее
контртеррористический режим потому что в
Крыму такое количество фэсбэшников
сколько нагнали в Крым да ээ не даёт
возможности нормальной ээ не это
диверсионной деятельности Вот так вот и
всё То есть в Крыму российских
террористов и нацистов столько что это
есть
проблематично В Что сделала Россия
первым делом зачистила зачистила всех
активистов да крымско-татарских
украинских Возьми Овороя тема хорошая
тема Давайте продолжать да Ээ что было с
этими всеми ээ
деятелями Меджлиса да они кстати они
кстати очень многие убежали потом это
туда вот вот что что было Вот Олег Олег
Сенцов Кто такой знаете Олег Сенцов а ну
говорят что этот как его режиссёр
какой-то.Режис какой-то Два фильма да
Что с ним Россия сделала
а он насколько я помню из тех событий он
там участвовал короче А кстати во
диверсию пытался сделать Диверсию что он
должен был сделать а слушайте куда-то
что-то или подложить или или поджечь там
короче что-то взорвать хотели Что-то
взорвать Что он хотел взорвать вот
сейчас не вспомню Это было что что
инкриминирует что инкриминирует да блин
я не вспомню Это очень давнишнее дело
Кстати насчёт Давайте посмотрим Давайте
посмотрим Давайте пока будете искать с
нас Я как-то смотрел один ролик это ещё
когда при Украине Крым был да и там как
раз вот это крымско-татарское вот это
движение оно рассматривалось как
террористическое в это в Украине Украине
В Украине не в Украине нет В Украине ещё
раз не не на не надо рассказывать басне
Крылова Покажите мне покажите где в
Украине крымско-татарское движение да
было террористически Такое смотри э
лидеры Меджлиса у нас были всегда
депутатами Верховной Рады да то с блока
Ющенко то ещё Покажи реально покажи вот
чтобы ты не был балаболом Покажи когда в
Украине это я просто из памяти знаешь
достал Вот из памяти Смотри возьми и
выбери Я человек который я всё-таки
юрист международник да Я операчно до
Покажи где в Украине и когда меджлист
был признанный террористическим
движением Покажи Думал что не найду но я
постараюсь Давай постарайся поискать
на
Украину Там была организация Миллифирка
её рассматривали как вроде как
подозрительно А так откуда откуда они
были мижлис смотрите Миджлис никогда не
рассматривал ещё раз Мижлис никогда не
рассматривался как террористическая
организация Давай посмотрим
Ну я не факт что сейчас найду потому что
это было поищите Это ж я думаю очень
известно было
бы
Так вот кстати хизбут тахрир как раз
кстати Да давай давайте про меджлист
Давай про меджлист Я сейчас я сейчас не
погодите Так это же как раз там ээ с
этим было связано совсем Причём не
меджлис не связан ни с какими-то хрирами
ничего Давайте вотлис
Блин если сейчас это видео найду конечно
но это надо искать очень долго Вот
смотрите ФСБ Простенцова Просенцова
смотри Просенцова Нет слушай я тебе
нашёл Просенцова Значит смотри ФСБ
инкриминировала ему что он хотел
взорвать памятники Мемориал Вечного огня
и памятник Ленина в Симферополе То есть
реально
Значит смотрите давайте пока не убежали
Линор Усманов такой есть канал 10 лет
назад опубликованы видео смотреть всем
как партия Хизбд Тахрир обманывает
крымских мусульман А мне до лампочки
партия Хистбух Тахри Вот смотри есть
меджлис меджлис крымско-татарского
народа официальная организация да какие
там тахриры не тахриры и так дальше Вот
есть татары против Ещё раз смотри возьми
Ты вот всё равно говоришь что вот есть
партия яблоко есть Единая Россия есть
какая-то там ещё типа Причём тут хизбук
Тахлир вот смотри возьми меджли Вот
память у меня хорошая вообще Возьми
меджлис крымско-татарского народа покажи
где он при Украине считался
террористическим или подозревался А вот
смотри 10 лет назад в видео есть Хизбут
Тахрир Угроза мирному Крыму Крым сегодня
вот канал Смотри мне вот что у вас там
россияне писали да после меня вообще не
интересует Покажи мне про э-эжлис
крымско-татарского народа Вот я
конкретно тебе говорю деятели Меджлиса
арестовывали да вот недавно обменяли
одного вот только да женщин даже
арестовывали Вот скажи мне да когда
Миджлис в Украине там считался
террористической организацией там даже
вот этот как его такой старичок такой
совсем уже такой дрякенький морщинистый
я не помню как его зовут Он у вас ещё
потом депутатом был и Мустафа Мустафа
Джемилёв Во вово Вот Вот покажи покажи
где он когда террористом считался в
Украине Мустафа Джемилёв Давай давай
давай давай давай Мустафа Джемилёв
Джемилёв А про Тахрир там да тарир да
Блин вообще уникальное
видео
Так так так так Блин надо искать надо
искать Не так всё просто Очень многие
видео ты же сейчас знаешь да как бы надо
искать Давай поищите Да поищите Не так
всё просто оперировать фактами Да
балаболить очень легко а оперировать
фактами как я это сложнее Тут нужен ум и
факты
Так Джемелёва наградили в присутствии
президентов Ох
красавчик Так
проблемах Кстати знаете такого владельца
нашли сейчас ещё Не давай давайте так Не
вы не отвлекайтесь вы сначала найдите бо
мы прыгаем с одного на другой Вот
находите ставим точку и идём дальше
Эх
так очень много надо
видео пересматривать
Та тексты могут быть Текст найдите
Мустафа Джемилёв там терроризм напишите
там Неинтересно текст неинтересно Напиши
и там будет и видео найдёте Всё Ну уже ж
куча всего должно быть Давай
Я ищу ищу А тебя вот не устроило
десятилетнее видео-то да назад-то
которое там тебе диктовал Да причём тут
вы какой-то во время уже российской
оккупации мне вот
интересно меджлист крымско-татарского
народа вот эта официальная структура да
которая представляет интересы
крымско-татарского народа и представляла
в
Украинена Так так так так так
так Блин жалко на это время тратить если
честно как бы Давайте не там смотрите
жалко у пчёлки в попке как говорится да
а мы всё-таки а мы потратим время потому
что мы оперируем фактами Мы взрослые
люди которые оперируют
фактами Это хрено Я просто когда прошу
россиян подтвердить свои слова да они
что-то им сразу стоит жалко времени Они
вот сидят целыми днями и говорят всё а
тут стоит жалко времени Давайте найдё в
том что суть-то в том что это видео я
смотрел достаточно давно Угу Как раз оно
ш оно ещё было как бы при Украине
Давайте найдём Я думаю это такое
наверное какое-то видео которое
растиражировали все Россия прямо должна
это видео показывать всюду там Вот Нет
нет тогда не не так сильно
интересовались Украиной
Блин походу это видео только вы видели
один Да нет почему я думаю что многие
Давайте кто итере не Мне интересно
Смотрите мне интересно вот может я это
видео тоже возьму всей Украине покажу и
скажу Я просто видите с шестнадцатого
года достаточно много смотрел
украинского телевидение поэтому давайте
давайте найдём Мне аж интересно блин
действительно может от нас что-то
скрывает Это есть такое видео я стану
популярным Я покажу всем это видео в
Украине скажу: "Смотрите от нас
скрывали" Это блин круто будет Я хочу
стать популярным Давайте Да вы и так
популярны я же знаю что А я стану вообще
популярным понимаете я найду видео
которое никто не видел это и покажу все
Ты же этот по-моему по попик по-моему Да
если попик да да Я этот я так просто
блогер у меня 200.000 подписчиков а так
будет короче блин миллион понимаете все
увидят а он нашёл это
видео Так слушай нет сейчас пока не могу
найти это дело
Сколько уже листаю но пока не
могу Хизбу Хизбухрир в Крыму Так и
Украине Давай давайте Мустафа Джемелёв
Рафат Чубаров Вот лидеры Я просто именно
я просто именно помню что вот его лицо в
том ролике как раз и он там как раз
высказывался что вот они такие там
вообще плохие Давай все дела И это всё
было при Украине А причём тут смотри мне
меня не интересует хизбук тахи Сколько
их там пять человек Может потому что
знаешь почему они вообще до лампочки до
лампочки Вот есть ээ меджлис
крымско-татарского народа официальная
организация да представляющая там
десятки тысяч людей и так дальше да Я не
знаю какой-то тахрир не тахрир вроде два
человека назвались каким-тором Мне
вообще до лампочкито Давайте А вот
смотри Ленур Усманов вторжение Хизбут
тахрир в
Крыму 10 лет назад видео вышло И что это
до лампочки мне видео смотри мне на
Хизбух Тахрир и так дальше Да что это
такое сколько у них людей этого Тахрира
там пять человек себя назвали Тахриром
Меня вообще это не интересует Вот есть
официальные ээ эти ээ Меджлиск
крымско-татарского народа Его ээ
активистов сад Вот например в плен брали
Сейчас например
так или недавно освободили да вот смотри
могут могут быть ээ ещё раз смотри Так
участники участники меджлиса Вот
например смотри смотри например недавно
вот смотри в прошлом месяце в прошлом
месяце да в прошлом месяце да вот в
Украину из России вернули 10 пленных
гражданских среди них замглавы меджлиса
крымских татар на реман Джелял Вот Ну да
он никакой не Тахрир Он просто смотрите
просто общественный общественный де
общественный де Вот за что давай найди
За что же его я не знаю Слушай я ещё
видео тебе ещё вот 10 лет тебя назад не
устроил Давайте да вы сначала сейчас это
видео найдите Сейчас мы Давайте что там
с Мустафа Джимиллионом Линар Усманов Вот
как бы слушай Линар Усмано Давай Нене не
давай ты не прыгай ты вот старичок седой
Мустафа Джемелёва он какой-то там
террорист Давай давай Сейчас погоди Вот
я Ленур Усмано сейчас найду Лину
Русманов и на нём наверное там есть всё
прозбудрир в Крыму
Так ну сейчас дядька уже взрослый а
тогда он был этот молодой Я люблю вот
эти вещи когда я ээ россиян за ихнюю
брхню ловлю и говорю: "Вот докажи вот
этим реально десятилетнее десятилетнее
видео те не устроил Смотрите то что я
оперирую да я могу сказать стрелков
десятилетнее не десятилетняя есть Хорошо
смотри зелёные человечки есть
Члены Хесбукр могут могут быть
одновременно члены могут быть а могут не
быть Покажите что согласен Покажи Могут
быть вот вы например можете быть
нацистом можете быть нацистом а можете и
не быть нацистом Я не знаю пока вы не
пока я не докажу что вы нацист Я вас не
называю нацистом Правда покажите Мустафа
Джемилёв может и сатанистом быть да и
марсианином например и за Трампа мог
голосовать Но пока у нас нету фактов мы
не можем такое говорить Давайте
так Тахрир
Тахрир Вот сейчас у Линура и Ус смана
Так это плохо Это хорошо
Это плохо потому что куда-то это
задевалось видео Куда это она
задевалась а ну давайте поищем А вотись
Алиса можете спросить у Алисы
блин не говори она начнёт там это пять
что-нибудь Давай Интересно Вот спросим у
Алисы
может Алиса найдёт Она же помнит всё
Да не она не найдёт это Это надо вручную
искать Это надо вручную искать Ну короче
суть в чём то есть видео это не не суть
суть Смотрите своими словами эти басни Я
верю вы видели видео Давайте Хорошо
хорошо хорошо Давай короче Ладно Всё я
не видел этого видео тогда что мы просто
дальше продолжили Хорошо Всё Видите так
чтобы дальше продолжили да почему Россия
да ээ арестовывает всех деятель которые
высказываются против вот этой российской
оккупации которые выказываются за
Украину и так дальше да мы смотрим всех
лидеров крымско-татарского народа да
либо не впускают либо арестовали да вот
недавно обменяли их да Сенцова также что
вроде он там хотел памятник Ленину
взорвать но это просто бред типа зачем
взрывать памятник Ленину типа суть какая
И так дальше Вот и
всё
Угу Ну нет там не факт что памятник
конкретно То есть я думаю что вряд ли
из-за памятника что-то мы бы сделали То
ж так и го смотри я ещё раз Смотрите я ж
открыл я неголословный я в отличие от
вас сначала нашёл и посмотрел что же
действительно инкриминировали Синцова
Вот смотрим арест Так смотрите 30 мая да
четырнадцатого года ФСБ сообщил о
задержании Сенцова ещё троих
подозреваемых подтверждение ФСБ Они были
членами Правого сектора
Бла-бла-бла-бла-бла-бла Так дальше По
версии ФСБ основной целью подозреваемых
было совершение
диверсионно-террористических актов в
Симферополе Севастополе и Ялте В
частности им инкриминировали
осуществление взрыва самодельных
устройств у мемориала вечного огня и
памятника Ленину в Симферополе в ночь с
8 на 9 мая четырнадцатого года Слушай
возможно возможно То есть как бы потому
что лично не читал не знакомился поэтому
не могу сейчас сказать то что что-то
было да как бы за что-то его взяли Вот
возможно как бы то что он действовал в
составе какой-то группы что-то обычно
там как правило сроки за это бывают
такие достаточно контрольны Ещ раз я не
груп не груп Ещё раз вот смотрите я же
говорю Олега Сенцова да и куча таких
людей
да задержи Вот также вот этот который
Нариман Энверович Жилялов да заступный
как заместитель главы меджлиса
крымско-татарского народа вот задержали
его в 2001 году тоже инкриминировали что
он вроде как газопровод хотел взорвать и
так дальше Почему все политические
лидеры да как-то они сразу террористы
они хотели что-то взорвать и так дальше
Слушайте как бы вы думаете
что спецслужбы они не курируют таких
людей и не и скажем так даже несмотря на
то что у них там грубо говоря сейчас они
обелены да и и занимают там какие-то
посты в какой-то политической партии
Подождите я правильно смотрите я
правильно понял правильно понял что вы
мне 20 минут назад или сколько говорили
почему в Крыму не было партизанских этих
ээ движений А теперь когда я говорю
смотрите ваше ФСБ говорит что хотел
взорвать что-то там да вот этот заступ
этот заместитель главы Меджлиса хотел
взорвать все что-то хотели взрывать то
значит получается либо всё-таки было
партизанское движение и вы должны
признать что это партизаны и они борются
против российской оккупации либо вы
должны признать что ээ Российская
Федерация зачищает все протестные
движения которые против России в Крыму
инкриминиру им вот такие действия
Нет не согласен
Хорошо давайте так То партизанское
движение в Крыму было
Ну я бы так не сказал иначе оно носило
бы массовый характер Подождите а
массовые - это сколько
ну я не знаю Это чтоб там вообще везде
короче в каждом населённом пункте что-то
происходило Ну слушай в Бердянске
взрывали в Мелитополе взрывали С сколько
взрывов в Бердянске было за всё это
время и там причём наглухо людей как бы
Сколько сколько взрывов в Бердянске было
ну я не помню сейчас Ну очень часто в
сводках фигурировал что тут кого-то
подорвали Тут сколько в Бердянске
Сколько в Бердянске взрывов было ну у
меня нет таких Я же не записываю это
понимаешь ну примерно 5 тыся Сколько ну
я думаю что штуки три-четыре-то наверное
было Три-четыре Ну всё тогда тоже нет
партизанско Это не масса не в каждом Ну
хорошо ладно хорошо Уговорил Нету
партизанского движения Хорошо да Да
вопрос Давайте теперь вернёмся к Херсону
Далеко мы с тобой выбежали короче
Нормально Я сейчас с вами побегаю
Смотрите в Херсоне сколько в Крыму
проголосовало на этом референдуме блин я
не знаю цифр не помню Вернее там чуть ли
не 90 с чем-то процентом да возможно
кстати Да там кстати да люди это ждали
перемен да Вот в Херсонепом песню Ждём
перемен короче Хрсонская область
Херсонская область Так
А ты за Херсон сейчас говоришь да Мне
сейчас мне сейчас интересно какие цифры
нарисовали в Херсонской области Точно
так А почему нарисовали-то сразу вот вот
сейчас сейчас мы посмотрим Так блин
откуда у тебя сведения что нарисовали
вот откуда сейчас сейчас мы разберёмся
Сейчас мы разберёмся потому что смотри
где тогда это партизанское движение
российское после ухода российских
войск после ухода российских войск Так
что-то не понял вопроса Смотри если в
Херсонской области там 90% проголосовало
за Россию да куда делись все эти
любители России когда Россия убежала ну
я думаю что уехали максимально быстро
Заявлены вот результаты голосований Вот
в Херсонской области
87,5% 5%
87% в Херсонской области по российскому
этому референдуму было за присоединение
к России Так 87% -
это де из 10 Считаю что 90 Получается да
получается что девять из десяти людей
Херсонской области были за Россию за
присоединение к России Вопрос Вопрос
Когда российская армия убежала куда
делись девять из десяти
ну слушай кто-то может и остался Вот
большинство уехало Большинство - это
сколько
блин ну я там не присутствовал Могу так
Сколько давай так Половина уехала
Сколько уехало давай предположим что
половина уехала Половина да То есть ты
хочешь сказать что половина людей
Херсонской области уехала в Россию ну да
Прикольно То есть в Херсоне сейчас пусто
вообще
Возможно Часть часть часть беженцев в
Россию уехала Сейчас во многих сейчас во
многих городах Украины пусто Не
интересно То есть получается э а можно
где-то видео посмотреть массовое исхода
вот этих людей из Херсона в Россию можно
увидеть ну может где-то и есть Я не
видел Ну просто я вот видел как
эвакуировались российские войска через
Днепр а как вот через Днепр всё это
население Херсона 90% убежало Как когда
слушай наверное вместе с ними Нет нет
нет не было такого Там поромные
переправы были до военных и так дальше
Куда 90% населения Херсона уехало
давайте посмотреть А почему 90-то как бы
мы же с тобой сошлись что 50 Хорошо 50
ээ 50% да вот это из вот это дофига
100.000 по-любому будет Сейчас население
Херсона посмотрим как будет Ну там
по-моему 1.300 по-моему в Херсоне было
Могу ошибаться 290 да то есть да смотри
150.000 то есть 150.000 людей должно
было перейти Днепр Да легко
Где мы такие видео или что где куда они
перешли куда их приняли а что думаешь
они там все остались не ну куда куда вот
реально смотри в момент российские
войска уходили буквально за пару дней
Буквально пару дней Так этот исход был
да ээ
группировка российских войск была явно
меньше чем вот это 150.000 гражданских
Да То есть если все чётко видели
передвижение этой группировки войск да
российской то как невидимка проскочило
150.000 гражданских через Днепр
сложно сказать Сложно правда потому что
там есть возможно возможно не снимали
просто людей Железнодорожный мост есть и
Антоновский мост был да вот Ну насчёт
железнодорожного не в курсе был да А
куда эти 150.000 людей переходило Как
они это Днепр как Моисей типа
раздвинулся Днепр они перешли типа где
где как вполне вполне У нас Путин
всемогущий поэтому не Ну серьёзно давай
вот куда как 150.000 людей ушло через
Днепр незамечено Слушай как бы я не я не
знаю как бы то есть я лично этого не
видел Вот Ну давай хорошо давай
посмотрим Смотри если 150.000 людей за 2
дня они это да они либо должны были ээ
автомобилями ехать и это ты
представляешь сколько это транспорта да
ну это просто хорошо Смотри хорошо давай
как бы Хорошо Ты можешь подтвердить что
сейчас там как бы город хотя бы на 50%
полон населению ээ я не знаю насколько
он полон Да Вот ещё раз смотри Стоп стоп
смотри Я знаю например что у нас есть
беженцы из Херсона которые ещё с самого
начала да оккупации типа не мы их не
берём вообще Ещё раз ещё раз Вот Да Но
Херсон Херсон он функционирует сейчас
Если мы смотрим и троллейбус уходят и
дальше да то что там не для этих там 10%
и так дальше да но даже если убежала в
Россию 50% да ещё тогда 40% те которые
голосовали на референдуме должны были
остаться То есть осталось смотри 10
которые были за Украину и 40 которые за
Россию Сейчас получается из пяти человек
четыре четыре за Россию должны быть в
Херсоне То есть 80% населения Херсона
должно быть за Россию Ну боятся боятся
украинские власти что как бы это логично
Ещё раз смотри 80% Херсона сейчас должно
быть за Россией Там же должны быть
партизанское движение просто короче
капец да Там остались просто дети и
старики понимаешь ну ты сейчас ты сейчас
хочешь спрыгнуть типа правда да то есть
получается ээ все кто поддерживаю Россию
убежали оставили детей своих за Россией
и стариков Нене не нет нет конечно нет
конечно Ты ж ты же понимаешь Ну смотри
ээ я думаю ты
прекра То есть у тебя нет данных и у
меня нет данных Давайся на это Смотри у
меня у меня есть чёткие данные что было
по заявленной России
87% за Россию в Херсон Всё вот чёткие да
яны яны И эти люди куда-то испарились
Ну смотри ты не можешь подтвердить
нахождение там не знаю половины хотя бы
от этих голосовавших смотрит в Херсоне
Нет нет смотри это не я должен
подтвердить нахождение половины это ты
должен подтвердить что они уехали в
Россию если ты такое говоришь Блин я не
могу это подтвердить Во-первых потому
что меня там не было Это раз Во-вторых я
не ставил себя такой задачи чтобы
удостовериться действительно ли как бы
найти там видео там не знаю а вот а
видео смотри видео ты видел как
российские если в Херсоне 90% было за
Россию ты видел как встречали в Херсоне
российские войска
ну слушай как бы ну ну ну не все там так
встречали Не все Я видел сколько там
людей выходило Стоп стоп Ты ви ты виде
ты видел как в России встречали в
Херсоне встречали российские войска с
украинскими флагами вылазили на танки
Видел это это было Это было видел А
видел как кто-то встречал с российскими
флагами в Херсоне войска России если эти
90% были где они как они встречали
войска слушай не знаю А может может
посмотри у тебя видео есть ты любишь
видео есть видео Посмотри Вот за погоди
поди погоди Ты только что меня это как
бы с одним видео уже как бы нагнул Да я
хочу со вторым нагнуть Я его просто не
смог найти понимаешь Давай давай ра ра
ради интереса давай мы с тобой вбиваем
сейчас ээ в Херстоне встретили
российские войска и посмотрим какие
видео выпадут Факт что я найду такое
видео Большинство видео а факт что я
найду видео когда наоборот освистывали
российский Да
да Инфопомойки работают Это нормально
Причём инфопомойки видео Какие
инфопомойки видео когда российская
Росгвардия разгоняет выстрелами в Хорошо
тогда у меня вопрос Тогда у меня вопрос
Там вышел весь весь город вышел там как
бы или там вышло человек 500 ещ вышло да
человек 500 не 500 и так дальше но вышло
Вот мы видим то почему за Россию никто
не вышел а за Украину даже против
вооружённых солдат вышли потому что
никто не понимал Россия пришла на день
на два на три и так далее Понимаешь как
бы Да да да да да Чтоб не получилось так
же как зи Смотри дело в том что все
понимали что Россия пришла не на один
день не на два не на три а пришла она и
пойдёт тоже Она пошла так ээ Херсона с
Харьковской области с Киева и также
пойдёт с Донецкой Луганской области и с
Крыма Только это изначально
сработало Изначально сработало не это не
в сторону Украины да правильно же
Правильно Что то есть из Херсона же как
бы Украина в начале вышла
просто смотри когда я разговариваю с
украинцами они почему-то забывают тот
факт что Украина из Херсона из
Мелитополя там отовсюду она просто взяла
и ушла Боже нет смотри не то чтобы нет
она не ушла Россия захватила эти
территории Россия захватила территории
например да
с этой абсолютно с Луганской области
отошлись отдали Луганскуй область потому
что да чтобы не было оперативного
окружения Да в Луганской были как раз
бои Луганскай как раз Нет смотри
Луганскую большую часть Луганской
области серской области Север Луганской
области ушли в первый же день сразу же
да был отвод-вось чтобы не было в кольце
Абсолютно верно да Вот это ээ военная
необходимость Также например да
часть Киевской Житомирской области да не
удержали вот остановили там где могли
остановить Россию И всё Что это говорит
это ни о чём не говорит о том что ээ там
за Россию или против России Больше того
я вот что скажу Смотрите вернёмся к
фейковому референдуму в Херсоне
Референдум в Херсоне показал очень
красивую вещь что первое это референдум
фейковый а второе что референдум ничего
не значит
Россия вписала Херсон в свою конституцию
что это часть Раньше как говорили что
всё Крым уже не вернут потому что всё
Крым вписан в конституцию да часть
России И Херсон показал что Россия
вписала и ушла оттуда И уже типа ну
Херсон наш но вроде не наш То же самое
будет с Крымом Чем отличается референдум
в Крыму и референдум в Херсоне ничем
Если Россия могла оставить Херсон и уйти
значит она также может уйти из Крыма Нет
Россия просто не действует по принципу
Украины понимаешь как бы То есть она не
бьётся за город если как бы Супер супер
да Вот правильно правильно То значит
Россия не будет биться за Крым так же
как за Херсон если будет такое Правда да
крым - это же не город
Ну за за Симферополь будет биться Уйдёт
чтобы Да не биться за Симферополь За
Севастополь уйдёт Перед перед
Симферополем встанет Так а почему перед
Херсоном не встали
ну так потом ты же всё прекрасно сам
знаешь У вас же у вас же у вас же Жданов
аналитик всё сказал про это Ещё раз
Причём ждана смотри ты говоришь вот
ситуа ситуация ситуация с Херсоном то же
самое что с Крымом да там ушли хотя вы
сказали что это часть вашей территории
да дали оккупировать по-вашему свою
территорию Что так же само может быть и
с Крымом чем отличается Крым от Херсона
такой же самый субъект Да вообще нет Так
же да Ну например сначала ушли из там
Перекопа да потом уйдёте из Армянска
потом уйдут короче из Дженкоя потом
уходят из Симферополя потом на барже
садятся в Севастополе и убегают Вот и
всё Ну вначале надо хотя бы как бы
Херсон ну возле Херсона Днеп форсировать
конечно конечно Да естественно что для
начала для того чтобы что-то там двинуть
в Крым да нужно двинуть Запорожскую
область и Херсонскую Абсолютно верно Я
же не говорю что кто-то нажмёт кнопку и
с Херсона телепортируется Я говорю про
механизм да что Россия показала что она
может отдавать назад захваченные
территории да которые считала вроде
вписала своими да то есть и которые
международное сообщество признаёт
территории
Украины Вот и всё Есть стратегия и
тактика Это логично Стратегия и тактика
да Ну смотри
юридически Херсон то же самое что Крым
Правда Херсонская область то же самое
что Крым Для России это часть субъекта
Российской Федерации по вашей
конституции правда
угу Всё Чем отдача Херсона будет
отличаться от отдачи Крыма или Белгорода
например
да это нереально просто Я говорю не
говорю про реально нереально я говорю
про чем отличается Ну дали Херсон Ты
сравниваешь Херсон где был единственный
мост который как бы по сути дела ещё бы
чуть-чуть и рухнул Ну вот например
смотри будет с Крымом единственный мост
и он чуть-чуть и рухнет например когда
дадут разрешение бить по нему там
например американскими ракетами после
выборов Вот например то ситуация есть
железная дорога до этого до Мариуполя
по-моему и железную дорогу вынесут
вообще на изи Короче вопрос в том смотри
вопрос в политической воли Мы же сейчас
не говорим как конкретно разрушат Мы
говорим про механизм что смотри если
была такая ситуация и Россия вынуждена
была убежать из Херсона и она считает
это нормально то чем это будет
отличаться что Россию вынудят убежать из
Крыма и она будет считать что это
нормально так это чисто гипотетически
понимаешь ты же как бы ну мы рассуждаем
о том что может быть и что не может быть
По факту Херсон - это то что случилось
Ещё раз Херсон случилось Харьковская
область случилась типа убежали Херсон
Боже погоди Херсон и до этого случился
только в обратную сторону Ты это
обратную да да да Смотри теперь смотри
Ээ ты да ты апеллируешь к тому что это
невозможно Это невозможно Крым
невозможно А я говорю да секунду Я
говорю что это 50 на50 Это как возможно
так и невозможно То есть это
гипотетически Вот Вот рассматриваем вот
эти 50 когда возможно сейчас Так если
невозможно понятно да Украина не может
выгнать Россию из Крыма и не может да а
теперь рассматриваем те 50%
гипотетические что может да получается
что Россия может уйти из Крыма так же
как и ушла из Херсона и скажет: "Ну да
это вроде у нас конституции но мы оттуда
ушли" Так получается
Ой слушай не знаю как бы как у них там в
голове у властей но я думаю что вряд ли
такое будет Ну почему
ну это просто невероятно Почему
невероятно смотри для меня было для меня
было невероятно что Украина будет
обстреливать Белгородскую область Просто
не Ну как это так ну почему ну как это
невероятно как Россия Украина будет
обстреливать территорию ядерной державы
Слушай вон эти кто они хуситы да или нет
не Хуситы а кто они там палести Хамас
обстреливает ядерную державу
Израильную Израиль Израиль маленькая
Смотри ты же не равняй Израиль с Россией
да вот Украина да И чтобы мне когда-то
сказали что будут наносить удары по
Белгородской области Просто вот например
э-э губернатор Глодков вчера плакал что
с начала СВО погибло 200 жителей
Белгородской области А сколько-то там
тысяч раненых это уже вообще 200 200 э
убитых белгородцев это вообще немыслимо
Вообще немыслимо Как это на Донбассе в
двадцать первом году всего пять погибло
от боевых действий или семь там
Ну вот а тут короче за решили защитить
Донбасс а теперь 200 белгородцев погибло
И короче сколько там там же серая зона
Щебекина типа вот эти все Слушай
переросло просто как бы немножко в
другое в другие масштабы Вот вот
переросло в другие Так вот перерастает
Смотри получается что Россия взяла из-за
того что Украина думала что Россия будет
действовать по Минским соглашением да
что решать всё в политическом ключе
Россия обманула как обманула в девяносто
седьмом году девяносто седьмого года
нарушили да соглашение Так и Мински
нарушила Россия и взяла ещё и напала
полномасштабно Воспользуются эффектом
неожиданности нахрапом Да Украина тяжело
но методично выбила Россию из Киевской
области Черниговской Сумской Харьковской
Выбила из Херсона Да Украину продолжают
вооружать Если Украина сделала это тем
что было у неё в начале вторжения то
сейчас Украина мы видим наносит удары по
Краснодарскому краю по Татарстану да по
Саратовской области и так дальше Вот эти
приграничные вообще не считаю То есть
Украина с каждым годом наращивает свои
удары по территории Российской Федерации
поэтому теряет свою энергосистему
Согласен Да Энерго смотри энергосистема
да У нас ещё вот смотри отключение света
у нас были ещё полтора года назад Слышал
слышал слышал зало полтора года назад
было что у нас перед зимой да было 2
часа был свет четыре не было 2 часа был
четыре не было Теперь сейчас например
три есть три нет наме и то сегодня вот
вчера не отключали у меня сегодня пока
не отключали Вот скоро где-то может
отключат под вечер да то есть
адаптируется всё адаптируется И что
получается что энергосистему вы бьёте но
в результате ээ смотри Краснодар-Ростов
сидел вчера и сегодня без света Правда
нет слушай как бы мы говорим про то что
как бы где-то вы беспилотниками можете
где-то что-то достать но я просто помню
вот это вот ещё Вот это я помню
Что это
ну Мамкин пирожок Вот этот мамкин
пирожок Ну вспоминай вспоминай
Ну ну глава этот как его у вас этой
разведки-то Буданов или кто помнишь там
он такую
сделал Планы любят тишину Вспоминай Не
помню с пальцами не знаю что вы там
смотрите Типа ну он показывал пальчиком
что как бы давайте про контр наступ как
бы молчите И что ну и что я вообще не
могу понять Один контрнаступ уже был
понимаешь не контрнаступление не
получилось да это все понимают да что в
Запорожской области да не получилось Я
думаю что результатом этого и была
замена Залужного да потому что ну
получается генштаб или что ну я не знаю
я не я не военный да вот но как человек
я вижу гражданский я вижу да конт и кто
никто же не говорит что контрнаступление
получилось Вот то подожди смотри смотри
Так вот Украина попробовала
контрнаступление не получилось да
украина сейчас ждёт новые поставки
вооружений Да больше патриотов и ждут
F16 Вот и всё То есть для Украина
методично тяжело да но увеличивает свой
потенциал Западная военная машина что
делает увеличит производство снарядов
для Украины увеличит производство
техники для Украины и так дальше То есть
Украина вооружается и демилитаризирует
Российскую Федерацию Российская
Федерация имеет такую нехватку снарядов
что теперь северокорейские снаряды
поступают вам Правда ну скорее всего да
Правильно да вы видели да россия не в
состоянии Смотрите я я не видел ничего
как бы Я просто предполагаю что скорее
всего да видеть я не могу потому что я
во-первых не это не смотрю накладную не
заглядываю что там везут и так далее и
тому подобное но предполагаю Так вот
смотри И ээ я скажу так когда 2,2 года
назад или там 2 года назад россияне
говорили: "Всё сейчас дойдём до Киева
Львова Ламанш Берлин и так дальше а
сейчас россияне говорят: "А что ваш
кварнаступ" то есть Россия теперь
радуется что Украина не смогла
контратаковать То есть Россия теперь
смотри Россия не говорит: "Мы захватим
Киев мы там короче поделим Украину" Всё
Россия теперь говорит: "Ха-ха-ха вы не
смогли нам дать звездюлей"
Россия не может дать звездюлей Украине
Ну там же там же было всё немножко иначе
То есть исходя из того сколько заходило
вообще как бы в каком количестве
заходили подразделения на территорию
Украины да то есть с такими ограниченный
контингент зашёл такими такими силами в
принципе такую страну как Украину взять
ну невозможно Это все А зачем тогда
заходили суть одна если например Главк
ну верхушка да то есть если она
принимает условия грубо говоря на
основании того что ну в эти в ритузы а
они не и они не да и поэтому и поэтому
это всё превратилось вот в то что
превратилось Вот То есть получается
смотрите Россия решила взять на пон
чтобы все короче да а в результате
положила все свои элитные войска типа
под Гостомелем короче в Киев Ну да
Так посмотри сколько реально посмотри
Рязанское это училище выдавате посмотри
сколько погибших выпускников Где ты это
видел где видел хорошо давай так Смотри
я тебе сейчас открываю Ты в Рязане ездил
что ли с ладно смотри давай так сделаем
Просто ты мне находишь сколько
украинских генералов Россия уничтожила а
я тебе сколько российских Я тебе сейчас
подтверждён Я даже искать не буду потому
что я не знаю правда правда это или нет
Вот А а я сейчас тебе правда все с
подтверждёнными смотреть А ты с чего
решил то что это правда лично проверял
сейс я сейчас я сейчас тебе скажу Да да
это официальный некрологи Лично ты
проверял эту информацию
Ты уже не первый Нет секунду погоди Вот
смотри я не могу ссылаться на эту
информацию потому что я её тупо не
проверял Поэтому я даже на это ссыл А я
А я тупо А я тупо проверял Смотри я тупо
проверял Смо То есть ты каждого проверил
да да да проверял Смотри список
российских генералов погибших в хоже в
ходе вторжения России на Украину Да вот
статья Википедии по каждому есть по
каждому есть ссылка да на официальные
новости да погиб там и так дальше Вот
смотри Так 12 генералов есть Ээ это те
что до декабря за двадцать второй и
двадцать третий год новых ещё не внесли
сюда Да Вот доба не добавили что ли
почему-то Э ну статью не редактируй Вот
смотри Андрей Суховецкий просто забросил
Да забросил смори Андрей Суховецкийский
Не генерал-майор первого погиб 1 марта
двадцать второго года Заместитель
командующий заме смотри заместитель
командующей сорок первой войсковой армии
убит снайпером Черниговской области 28
февраля двадца вдторого года Смерть
подтверждена российской стороной Ссылки
чик-чик-чик-чик-чик Есть Да мне это
ничего не скажет Просто ещё раз смотри
Андрей Колесников да 11 марта двадца
второго командующий То есть есть целый
список да кого и где и почти все из них
есть Смерть подтверждена российской
стороной И ссылка да ссылка где
официальные российские лица да
подтверждают ээ смерть этого генерала
Так вот только за 2то2ро-двать третий
год я вижу список из двенадцати
ликвидированных Украиной российских
генералов Это мы только про генералов
говорим а не говоря уже офицерский
состав Да То можешь можешь мне показать
список из ликвидированных украинских
генералов да даже не собираюсь потому
что это надо проверять всё лично Так
проверь Вот смотри ногу есть Зачем зачем
мне тратить на это время это это 2
минуты Это 2 минуты Ты открываешь там
говорят: "Погиб и ссылка погиб ссылка
там на Нет суть-то в том что как бы даже
эту ссылку надо проверять Если там
написала если если эту новость написала
какая-нибудь там
-com какой-нибудь да это подожди стоп
стоп Ты смотри мы с тобой общались там
минут 40 и ты мне постоянно какие-то
новости какие-то всё а теперь говоришь:
"А ты всё я это я же не проверяю" А как
ты всё остальное А как ты всё остальное
проверял один раз один раз это было Как
ты всё остальное проверял
что именно то есть ты мне вообще ну типа
то ты говоришь что там половина людей
короче убежала в Россию из Херсона то ты
говоришь что в Крыму там то всё Как ты
это всё проверял
конечно никак не проверял
Конечно никак не проверял То есть ты мне
то есть да о то есть ты мне 40 минут
наваливал что-то что ты никогда не
проверял А когда я например тебе тыкаю
фактами ты ой нет нет это надо проверять
Я не хочу я не могу потому что это мне
надо было проверить Да
нет это не так работает А как как
вот смотри то есть если у тебя в
Википедии есть запись о том что так-то и
так-то такой-то такой-то погиб там-то
там-то как бы и идёт ссылка на какой-то
источник который вообще непонятно кто
это такой Понятно всё понятно Вот тут
есть источники Чётконятно А понятно я
тебе сейчас скажу чётко Смотри вот
например написано вот ещё раз смотри все
эти ссылки ведут на конкретные ээ либо
новостные ресурсы с ссылкой на какого-то
должностное лицо либо на официальные
российские ресурсы Вот
Блин а ты за ними проверял за этими сми
за ни так вот смотри откры Давай вот
сейчас с тобой прямо проверим и
пройдёмся и проверим и скажем: "Фейк не
фейк" Я тебе просто как бы не к этому
тебя веду-то понимаешь как бы я тебе к
этому веду Смотри стоп стоп стоп К этому
к этому ведёшь Я проверял Я Дело в том
что ты не первый с кем об этом я говорю
Я перед тем как использовать какую-то
информацию я их проверяю потому что
всяких фейков есть Да И когда я
смотри когда я аргументированно говорю
вот смотри есть 12
ээ список из двенадцати генералов
которые точно я могу сказать что
российские генералы уничтожены в Украине
Да
Ну ты можешь мне назвать хотя бы трёх
украинских генералов уничтоженных даже
не собираюсь Вот видишь почему так вот
вернёмся к тому потому что потому что я
это не знаю можно ли доверять этой
информации вообще Как вот вернём
вернёмся к тому да что к чему я и
говорил что вы ээ потеряли при атаках на
Киев и так дальше да на всех этих
вторжения ограниченным континентом вы
потеряли большую часть своих кадровых
военных Да которых потом заменяли уже
кем короче попало мобилизированными и
так дальше да и это чётко видно по
потерям генералов Если мы видим 12
генералов только за 2 года потеряно да
мы можем масштабировать сколько тогда
было офицерского состава и сколько это
Более того ээ как ты оцениваешь потери
российской армии в Украине сейчас да я
откуда знаю Хорошо А сколько контингент
российской армии в Украине ну со слов
Путина 700.000 Но это при условии что
это всякие там ещё эти как сказать там
медики снабженцы и так далее и тому
подобное Или же наоборот это плюсом Я не
знаю сколько это бесполезно Это зачем
гадать де дело в том что смотри по ээ
подтверждённым некро вот есть российские
ресурсы которые ведут ээ подсчёт ээ
некрологов где информация что тот погиб
тот так официально или там родственники
заявили да то есть только таких людей
которые уже есть подтверждение публичные
о смерти более
50.000 российских может и есть такая вот
более вот это только те которые вот по
публичных некрологам подтвердили Я тебе
я тебе чётко по генералам говорю да то
есть и если вы входили тем ограниченным
контингентом да и из них аж 12 генералов
из ограниченного контингента погибло то
что-то мне кажется тут не так Правда
тогда вы уже по идее должны уже
топтаться я не знаю возле Волгограда
где-нибудь Нет нет нет Смотри мы сейчас
топчимся возле Мы сейчас топчимся возле
возле Белгорода Возле Белгорода Дело в
том что смотри ээ вопрос в том что у
Украины нету тактики да или желания
сейчас прорываться к Волгограду Почему
потому что что делать с этой территорией
да было бы было ээ был план прорываться
Вот этот контрнаступление в Запорожской
области не получилось да потому что ээ
как показала практика да ээ не
получается наступать на той территории
она открыта и так дальше да там
заминирована и так далее Вот Но ээ если
мы смотрим по расходу людей а Россия
кидает получается людей как мясо и мы
это можем видеть Слушай тогда я также
скажу что Украина кидает людей как мясо
Давай по покажи покажи сколько у нас
погибших генералов офицера Покажи Давай
сравним
Ну давай посмотрим потому что я смотрю
что Украина Хорошо веришь в тридцатку
которую назвал Зеленский Нет нет конечно
больше Это однозначно что больше Да Это
медийное число для того чтобы нужно было
что-то назвать Конечно больше это
понятно потому что я например я в своём
городе Хмельницке да смотри у нас да
каждого погибшего из Хмельницкого
выставляют Вот в центре города есть
улица каждый погибший есть фотография да
есть специальные такие кубы То есть ээ
когда нам говорят: "Там вы не видите мы
видим Я могу пройтись по своему городу
по центральной улице и каждый проходит
кто видит сколько погибло людей" Да мы
чётко это зовут кого Владимир да или как
или Володя что как зовут тебя владимир
Андрей Андрей да андрей Короче я думаю
что эту тему смысла нет поднимать потому
что у тебя нет данных у меня нет данных
Вот так вот у меня нет у меня данные вот
по генералам например Я могу сравнить
данные по генералам а ты почему-то сразу
не хочешь Почему так потому что это
бессмысленно Это почему смотри Нет
Россия смотри Россия Россия постоянно
Коношенков там заявлял: "Уничтожено
столько генералов столько наёмников всё
Давайте список генералов уничтоженных
Можете показать?" Не я не смотрю
Коношенко потому что что смотреть-то там
как бы толку-то Ну я Хорошо Смотри за 2
с по года войны ну уже ж ликвидировали
каких-то генералов Можете показать каких
сколько
да я не буду этим заниматься даже потому
что проверить я это не смогу И даже лень
мне этим заниматься понимаете а что
хорошо А что вы вообще можете в своей
жизни проверить
ну вот то что мне интересно к примеру
погибшие генералы с украинской стороны
мне не очень Слушайте
а вы верите в то что в Трампа стреляли
ну в принципе почему нет а как вы
проверили нет то что то что как бы
выстрелы были это точно Да Как откуда вы
знаете вы проверяли ну лично нет не
проверял А как вы откуда вы знаете тогда
ну естественно по новостным сводкам Так
новостные сдки-то ну могли типа фейк
какой-то разместить Естественно
естественно Хорошо давайте я скажу 50
на50 50 на50 Так вот смотрите просто у
вас очень интересная позиция Когда вам
что-то надо вы это уверены и всё Когда
вам показывают что-то ээ неприятное вам
для понимания да вы сразу: "Ой это
невозможно это не проверить Это как это
какой-то сайт я не знаю это новости это
прячу я не буду тратить на это время"
Вот так
Нет смотрите даже по Трампу я как бы
особо сильно заморачиваться не буду
потому что там дело очень такое как бы
непонятное Может стреляли может нет Как
бы по факту стрелок был какой-то его
показали вроде даже убитый Может бы он
стрелял в него может стрелял холостыми
Толку-то как бы от этого То есть для
меня лично это ничего не поменяет Правда
а правда аправда у меня не вопро вопрос
Ээ у вас выборы президента прошли Путина
выбрали
ну по факту да А как вы проверили
ну изби этот как его центр избирком об
этом сказал Ну он сказал а может он сайт
как вы вы проверили результат нет
конечно нет не ходил А как вот то
получается смотрите доверил доверился
центр Избирком Вот то смотрите подожди
Центр Избирком мог сказать что короче
вот такой результат да избирком по
референдуму Херсонскому мог сказать
такой результат и всё Думаю что мог да
Крымский референдум избирком мог сказать
что результат такой и всё Ну скорее
всего нет Как бы я видел людей на
площадях Подожди люди люди это могли
быть актёры Короче вы не знаете этих
людей Вы знаете а вы были там трогали
этих людей нет не трогал Вот то есть это
могли быть актёры 50 на50 Могли быть
конечно 50 на50 могли быть да то
смотрите получается что Избирком мог
слушай и ещё смотрите как бы я ещё точно
не уверен вообще Украина отсоединялась
ли от СССР Вот вот тоже да видите типа
50 на50 Вы же не видели Кравчука и
Ельцина не видели и так дальше Да
возможно мы в одной стране живём Вот
видите полу Так в смысле в какой стране
в СССР В смысле какой
СССР откуда взялся СССР оже не
распадался Пододит Так он не создавался
У вас есть какой-то вы видели договор о
создании СССР российской империи
получается тогда Подождите какой
Российской империи ну которая якобы
перед СССР была Подождите вы вы видели
указ Петра I про возглашение Российской
империи конечно нет Ну так всё Так какая
Российская империя расслабьтесь тогда
Всё тогда мы зашли в тупик Не мы не
зашли в тупик Как мы Русь Украина а вы
какие-то безумные непонятные моск вообще
непонятно что у вас там за это 50 на50
Не тут всё как раз то однозначно Да всё
супер да У нас смотрите у нас всё
соточка есть Давай Ладно Андрей Ладно
Андрей Хороший был разговор на самом
деле Я думаю я думаю мы вас прожарили
очень красиво Да в смысле ну 50 на50
прожарка Ну только если с оливковым
маслом
тогда поблагороднее было короче
поблагороднее
Хорошо
План на50 Я так обожнюю те моменты колы
начинают ещё Сейчас найду Сейчас там
видео там видео Ну короче уже блин это
давно времени У меня времени нет это
проверить Это сиди час разговаривать
есть время А 2 минуты проверить ссылочку
нет времени Да А я знаю ви любите такие
серьёзные размовы по фактам про жарка
орків там де вони А это тому підпишиться
на цей канал лайк и розповсюдьте
цепшись на мій Telegram прям зараз Ось
вн А
попик це дуже и дуже важливо YouTube
заганяе нас через каргеор в тіньовий бан
и дуже багато відео не показуется людям
вчасно не показуется інформація про
стрими для того щоб ми мали оперативний
звязок підпишиться прям зараз а попик
там в телеграмі окмдео ще теж є цікава и
корисна інформація и мы повин вами
тримати постійний оператив зв'язок
Незалежно від того чи покаже вам про цей
YouTube Слава Україні підпишись